# Part 2 正课

第一节女人约X 观念

### 01 女人约炮观念

很多妹子你搞不定的原因就是方法和方向不对，你就没有把这个事情拆开了。
明明女生是可以得吃的，但是因为操作搞不定，或者你方向错了。
前言：
1、天下没有舒服的得吃，除非嫖娼。（所有的得吃一定是辛苦的，他不一定要你花钱，
但你可能会熬夜做自己不喜欢的事情。你为了得吃，要睁眼说瞎话之类，说违心的话之
类。）天下没有免费给你操的b。
2、决定一个"骚"女跟不能你发生关系，取决于她的下面和你出现的契机。
3、决定一个"正常女人"跟不跟你发生关系，取决于她的三观和对于得吃的心理。
也就是说，只要一个女人是正常的女人，你就不要从下面着手了，一定要让她从心理里面
去认可这个东西。
你在面临一个铁裤裆的时候，很多时候是没有任何办法的，你必须从内心里面入手。

判断方向：——骚女还是正常女
骚女就走下三路方式。正常女就走心理方式。
女人如何定义约炮？
在女人的世界里不存在长期炮友、情人、蓝颜知己！女人更不会认可艳遇、邂逅这种约炮
过程！
他们只会对得吃手的关系定义为以下：

***

## === PAGE 13 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 6 -
  1、恋爱：确定关系后才能"一约得吃"。
  2、约炮&一夜情：但是只有一次机会。
  3、包养：明确谈好价格！

【总结】：女人世界里只存在恋爱或者一次性关系。
你跟女人的关系设定，不但取决于你自己，也取决于妹子如何看待你们的关系。
什么叫恋爱？
1、微信或现场明确或模糊确定关系。
2、描绘两人未来美好生活画面。
虽然你所有的行为和做法都好像是在约炮，但是因为你说了一些描绘未来的画面，导致在
女人心理，她对关系的设定就是恋爱关系。那既然是恋爱关系，你就得把所有男朋友应
该做的事情做完，我才能给你睡。
3、微信或语言聊天关心及深层次对话权重占比较多。
你可能觉得你在和妹子约炮，你们是一夜情关系，但其实你是对自己的吸引力不够自信，
所以你在微信上跟她扯特别多。聊很多感情话题，嘘寒问暖。给她当舔狗，送礼物，送各
种东西。
然后你把妹子约出来，你把妹子搞定了，你以为你是吸引力的原因，其实是这个妹子默认
你是她男朋友了。

如果占了，一定要确定关系后才
【总结】：以上行为，女人都会把你定义为恋爱关系！
能“一约得吃”。
有时候即便你没有明说，但是你有上面的行为，女人也会认为是跟你谈恋爱的。
4、为什么很多哥们不能得吃？
上面三点都做了，但是你又没有走完全流程，你见面之后又暴露了想操她了，或者又做出
了很多像一夜情的关系、短期关系做的事情，比如说进挪太激进，比如说第一次见面还没
确定关系就提出回家。比如说骚话、很油腻的话。

***

## === PAGE 14 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 7 -

妹子跟你出来是奔着谈恋爱的，结果跟你出来发现这不是她想要的，马上就一致性断裂
了。
————因此，很多女人就是因为你没有精准判断她到底如何定义你们之间的关系，以及
没有对应的你跟她的关系去调整跟她的相处方式。
如果女人一定明确，我们两是男女朋友，才能做爱。这就是恋爱关系。

什么叫约炮&一夜情？
1、没明确恋爱关系就得吃或暴露得吃想法后得吃。
没有表白其他之类，喝完酒或者带回家直接发生关系，这些一定会定义成一夜情关系。
2、得吃后不及时做出男朋友该有的付出行为。
3、没有大段地情感深层次沟通。
有些评论说，早就可以得吃，还说这么多话干嘛？ 其实梵早就想地吃了，只不过把妹就
是辛苦活，你不说这么多不行。 你看似妹子对你反应很好，但是妹子跟你接吻、舌吻，
距离你实实在在的发生关系，差了十万八千里。妹子跟你抱着睡到跟你发生关系都差了
100 米呢。
假设0\~100 是陌生到睡觉，从牵手接吻到抱着睡，才20 分，离做爱还有80 米。
所以，到最后能够一气呵成拿下，没有任何反抗，就是因为我聊这么多。（接下面的笔
记：高层次技巧点）
4、没有接送，没有鲜花仪式感，没有表白！
见下面笔记：为什么搞不定？
【总结】：以上行为，女人都会定义为约炮或一夜情！如果占了，你只有这一次机会！不
要放虎归山，否则绝无得吃可能！
【一些现象：】
1、和妹子接吻舌吻之后，就再也约不出来了。
2、得吃之后，你没有做很多事情，妹子就在也约不出来了。因为你没有表现出付出的意
识！

***

## === PAGE 15 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 8 -

舌吻是一个分割线！——舌吻之后必须一气呵成搞定，不然永远没有机会了。
如果你不能确定今天100%搞定她，千万不要舌吻。如果舌吻后还搞不定这个妹子，一辈
子都搞不定。——因为舌吻在妹子的定义里就是你想跟她发生关系，但是那会你们还不是
男女朋友。

不归点。
第一，女人的脑子里是不接受约炮这个行为的，尽管她行为上这么做，但是大脑不允许。
你没有进入男女朋友，但是你还跟她舌吻，不是常规恋爱的流程，这就导致她脑子里无法
给你判断一个关系。 这个时候你再约她她就不会出来了。
第二，得吃后不付出的行为。女人自己也有需求，一夜情就是意外。她认为自己是被你迷
惑了，如果你再约第二次， 妹子内心就认为，我为什么要跟你约第二次呢？ 第一次约炮
是意外，第二次约炮是因为我把你当男朋友，所以我来找你，我作为女人能够接受。 如
果不是男女朋友还一直发生关系，我不是贱吗？

高层次技巧点——得吃核心：
如果0\~100 米是你跟妹子从陌生到睡觉。那么牵手接吻抱着睡才到20 分。抱着睡到上床
还有80 分。
那么聊天聊那么多就是为了再最后一气呵成，妹子不去做任何反抗。
因为妹子一般不接受约炮关系，我就得说很多话，让她默认为我跟他是男女朋友关系。
我不需要嘴上表白，不需要确定关系，但是妹子心中以为是默认男女朋友所以跟你发生关
系。
【解释】：
如果你跟刚认识的妹子说我喜欢你，要确定关系，妹子不能接受，因为太假。妹子理智脑
出现。
如果你不说话就直接约炮，走纯短期关系，女人又不认可这种关系，没法得吃。
结果，你没有招数去解决了。

***

## === PAGE 16 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 9 -
  因此，暗地里说大量的恋爱的内容，跟常规的恋爱的内容，但是明面上我们不说我喜欢
  你，我想跟你确定关系，就会让妹子有一种想拒绝你又没法拒绝你的理由，但是默认为跟
  你是恋爱关系！
  这就是丝滑的一约得吃的核心！
  为什么那么多视频，没有和女人确定关系，没有说很骚的话，没有说很油腻的话，就可以
  一约得吃。也就润物细无声的让妹子觉得，又得跟我发生关系，又能接受关系拉升，又
  能接受跟我发生关系，同时还无法用短期和长期两种方式的理由来拒绝我。
  这就是聪明之处。
  为什么一约没得吃想二约搞不定？
  经常搞不定，你两约会的时候，比如你看完电影，喝完酒，你感觉今天搞不定，你想放虎
  归山等待第二次搞定，然后你觉得反正第一次搞不定，又不送妹子回家，回家后又不去说
  那些暧昧的话，你又不是感觉特别亲密，这和妹子跟你舌吻后却搞不定是一个道理，妹
  子会觉得你不是真诚的喜欢他，她的感觉就是，第一你把她当炮友，第二你对她不是那么
  感兴趣。你说，这如何有利于你后面的操作呢？可能根本没有第二次的机会了。
  很多搞不定就是因为你没有设定归类，你弄的很鸡肋，导致四不像。

【最后】，1234 的四种短期行为，如果你占了其中一个，你只有一次机会，千万不要放
虎归山，否则后被子绝无再得吃的可能性。
什么是包养？
——发生关系前直接明确谈好包养价格。
不直接谈价格包养，但又对花钱付出的行为，女人也会默认为恋爱关系！

***

## === PAGE 17 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 10 -

如果最后一刻女人抵抗让你转钱再答应发生关系，她还是定义为约炮，只不过不想让自己
被白嫖。
【总结】：约炮只有一次！ 发生完关系后还能见第二次，说明女人把你默认成为男朋友
了，即便你没有表白。 所有花钱对女人好的行为，但又不直接挑明了包养，女人都会默
认为恋爱关系！

### 02 女人会在满足哪些条件后跟你得吃？

你但凡跟我说的内容相违背，你将来一天一定吃亏。
（1）女人性欲比例

对性冷淡的定义：——反感做爱。 在这个过程中讨厌，一点感觉都没有。
对性无感的定义：——不讨厌也完全不喜欢。 比如上一次发生关系是一年前半年前的。
对正常人的定义：——她不是那么淫荡和骚的，但是可以接受恋爱关系后发生关系。
对纯骚女的定义：——人尽可夫。
一约得吃的前提是65%女生可以接受，而35%的女生是没办法一约得吃的。

***

## === PAGE 18 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 11 -

（2）喜欢你+有性欲 ——得吃核心

满足一种就可以得吃女生。以下是逐个分析：
关于1：喜欢你——自身条件要求高
不一定是需要让妹子心动，但是你满足她想跟你谈恋爱的最低标准。
只要她觉得你可以当她男朋友，就满足了 喜欢你 这个指标。
喜欢：合适，达到最低标准后。 现在跟你谈恋爱我愿意接受。
心动：心目中理想的男人的样子。
关于2：花了足够多的钱——对你的钱要求比较高
具体花多少钱，取决于妹子对自己的估价。但是谁愿意让自己廉价呢？
女人一定会把自己的价格往上抬，所以靠钱把妹性价比极其低。
关于3：情绪 性交易——对你花时间要求比较高
花钱发生关系叫嫖娼对吧。 靠外在叫纯交易。
情绪性交易，比如不帅但是能泡到妞，80%用这个方式。
女人对男人的标准不一样，有的女人就是渴望在关系中被舔被宠爱，享受男人爱她对她发
起的狂热进攻的恋爱体验。如果你不帅也没有钱，但是你对这个女人非常真，情绪价值拉
满，用她认可的方式去持续对她好，非常的真诚非常的舔狗，语音电话持续，你也可以得
到她。

***

## === PAGE 19 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 12 -

【前3 种总结】：一个是对你自身条件要求比较高，一个是对你花钱比较多，一个是花
时间要求比较高。
我们一约得吃的重点在于——省钱省时间省力。
我们用下面的三种得吃：
关于4：性欲强式骚女（正常人）
定义：她接受对你有感觉后便可得吃。或者确定关系后即可得吃。
你们日常遇到的普通女生或者是女同学，她要求是我喜欢你的同时+恋爱关系+考察点时
间，觉得跟你会在一起长久，所以我跟你发生关系。
这类的好处在于，一旦她对你感兴趣之后，就不用走正常流程了，懂吧！
关于5：开放式骚女
定义：人尽可夫，重点在于你是否最快出现！
对于这种妹子，没有标准。你只要是个人都行，你不是人都行。
你用积木、社交软件第一批女人就是这种女的。
如果这种妹子约你，不需要弄头发，增高鞋垫啥的，直接过去就行了。
关于6：光环
。例如：学历、家境、社会阶层、工作能力、智商、情商
定义：她最看重男人的某个特质
等，你完全碾压她。

***

## === PAGE 20 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 13 -

过去梵都是先识别是不是S 女，然后判断自己是不是被你喜欢。我的颜值、互动能量是
不是让你对我感兴趣。过去梵认为，第一，觉得有好处，转钱礼物资源，我是个网红吹牛
逼之类。第二，我帅，是你喜欢的类型，活好人骚。
没想到，还有第三点，傻逼至极，要看你学历什么之类。他就是一夜情，单纯要求你学历
高家境好。 她喜欢自己接触的男人有好种，基因是高贵的。 尤其是大城市，超一线城市
最多这种类型的女生。
【因此，以上六点，你去对应妹子，你也可以得吃好吧！】

### 03 女人在什么状态下会跟你约X？

只有四种情况：

心情放松、身体舒适、情绪高涨、生理需求。
【关于心情放松：】
Q：为什么大城市里面的无业游民妹子、学生妹更容易一约得吃？
A：心情放松也就是妹子没有压力，不用想着赚钱啊之类的，自己要出来搞钱啊，之类。
躺平的人心态很乐观，无所谓，开心最重要，还容易。
学生妹，放寒假暑假，无聊的时候还没有压力。容易搞。

***

## === PAGE 21 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 14 -

在人生关键转折点、工作忙之类，妹子绝对是没有想法去约X 的。
以后有妹子给你说介绍其他妹子，这个妹子得吃概率80%以上，这叫做S 级流量。
私密空间一招：给妹子按摩，让她放松下来。

### 04 女人在什么状态下不会跟你约X？

一约得吃要把握好尺度。
比如1 和5，是不是有矛盾？
比如3 与 喝酒喝hi 是不是又矛盾了。
临界点就是尺度拿捏。
关键点：你在和妹子没有确定关系之前，你不能暴露你想得吃的想法。

***

## === PAGE 22 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 15 -

妹子很需要那个氛围、流程和状态。她一定要跟你的关系莫名其妙的顺其自然的到了那一
步然后有种想发生关系的氛围下去发生。流程没有到那一步，你提出来就很傻逼了。
控制自己的目的，没有暴露需求感，同时又挑起女人欲望。
关于骚话：
骚话只能在发生关系前的那会说，中间的过程绝对不能讲。
【以上6 个，是妹子你原来能够搞定，但是因为你说了做了这些事，妹子不能被你搞定
了。】

因为第一点，暴露着急想得吃，有太多的妹子错过了。
关于第二点，油腻骚话，很多老男人会犯错误。
关于第三点，对妹子酒量有一个估计。对妹子的作息有了解。
关于第四点，转场太久，也会让妹子不想跟你做爱。 无论多少米都要打车！住的好坏没
关系。
关于第五点，手机上回复妹子消息被女人看到，她觉得你没有坚定选择她。一定要锁死目
标，死搞一个。 （录音听到女人说：我觉得这个男的挺喜欢你的，因为他眼睛一直看着
你。） 从此之后，把妹眼神一定一心一意的看着这个女生。 后面所有的时候，眼睛都是
聚焦于妹子，全神贯注的和女生讲话。
关于第六点，没啥解释的。

Q\&A：
Q：吃光环的女生？ 学历高+在大城市呆过。
Q：颜值过门槛就可以了，光环可以自己打造。
Q：可以乱搞吗？ 你只要不是有影响力的人、体制内的人，随便乱搞。现在是人均随便
乱搞的时代！没有人他妈的在意你的。
Q：搭讪得吃没有社交软件高。 因为社交软件是大面积筛选的。

***

## === PAGE 23 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 16 -
  Q：如何包养？一表达你当下虽然没投入但是未来会对她很好，二是你对她很爱，你们
  的关系不只有这个东西。
  Q：台球厅的助教好搞吗？核心在于你多点她即可。

***

## === PAGE 24 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 17 -

第二节 骚女图鉴
这是你把妹之前最最最重要的一节课，如果这节课你不听的话，没有用。
找对的人比努力重要一万倍！

### 01 骚女认知

为什么有的女人接受一约得吃，有的女人不能接受？

关于1：躺平or 奋斗

大概有80%的妹子能够一约得吃都符合一个特点——摆烂躺平。
——比如她的意识形态就是生活怎么爽怎么来就好，
饱暖思淫欲。只有在轻松的状态下，没有压力的情况下，才会想着发生关系。
——妹子越是粗糙的越容易得吃，所以那些学美术的、设计的就越不好得吃。

***

## === PAGE 25 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 18 -

她的工作是扣细节的，收拾的很干净的，就是一个心细的人。
对语言文字反应不敏感，比较迟钝，没有那么死磕，容易一约得吃。
——越是单纯越好一约得吃。容易被你的甜言蜜语逻辑性语言说的宕机了。
（外卖方法是15\~18 左右很盛行，那会男人还有负责任的意识，现在没有了。以前妹子
只需要识别有钱人，现在还得识别有意愿付出的男人。 所以当时高大上朋友圈容易使
用，现在就不行了）
女人知道，发生完关系之后，就不会再有好处可以捞了。
——通透和拧巴，简单来说这个妹子有没有看透男女关系。
一个女人很难约炮是24\~28 左右，有一定认识但是不高，所以显得拧巴。
有的女人还不明白男女关系的真相，还认为又帅又有钱的男人会给她花钱呢？还认为这个
男人这辈子会坚定的选择她。
【总结】：除了5%的纯骚女，你能否一约得吃取决于女人各维度的判断！你是否符合她
当下的择偶框架？ 她目前的恋爱观及当下的生理需求强弱！即使同一个女人在不同状态
时间下"得吃概率"也会有很大区别！

### 02 得吃概率等级分类

中概率得吃，50%左右

***

## === PAGE 26 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 19 -
  这几个职业，都是比正常的女人稍微S 一点。大概又20%是这些职业。
  护士占比非常高！舞蹈老师还得看吸引力。如果是垃圾艺术生很容易得吃。
  名校艺术生难度低于普通人，三流艺术生低于名校艺术生。
  喜欢吃东西的妹子一定是比较容易的。
  拖沓的妹子更容易一约得吃。
  ——恋爱经历可以看年纪。比如跟你相处让你不愉快基本是恋爱经历少，但反而容易得
  吃。
  高概率得吃，70\~80%的概率得吃

***

## === PAGE 27 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 20 -

这些女的只存在约不出来的问题，能约出来基本都能得吃。
台球助教最大的难点在于跟他们熟。
好不好把妹和能不能一约得吃不冲突。 比如艺术生不好把，你很难让她喜欢你，但是可
以一约得吃。
因此，上面罗列的所有选项都是，一个女生喜欢你了，所以才能跟你一约得吃。
很少有会把到有灵性的妹子，基本上没有。
衣服廉价感，土。 以及微胖！ 必得吃！
然后有一点老态在，就说明这个妹子对自己要求比较一般，人生目标不清晰之类。
女人有老态，说明她一定没有给自己花很多钱！
必须能得吃， 100%

***

## === PAGE 28 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 21 -

无业：要么花的是存款，要么是不需要上班的人！
！！照片特别糊！ 这个特点很重要！
照片模糊！ 必吃！为什么？
第一，相机没有擦干净！
第二，不会找好的角度去拍照！
第三，直接用美颜软件去拍！美颜的本质就是把照片弄糊！

五官很男人化的。男人长相的，基本都是骚逼。
大开大合！大大咧咧，外向型的！ 粗糙的最高体现！社牛，在他眼里所有人都是NPC 的
感觉。
【总结】：上述总结仅从成功率大小的角度出发。其实理论上所有女人都可以接受"一约
得吃！"
但没有人能做到百分百得吃成功率！因为她需要适合的女生类型+技术操作不失误+客观
条件不出意外 三点同时满足，才可满足一约得吃。

### 03 如何找到适合自己"一约得吃"的女生？

你自己是什么b 样，就找什么样的女人。
女人能接受，不代表她对你骚！

***

## === PAGE 29 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 22 -

颜控类型
看重颜值，价值其次。
如果你的形象还没有建设起来，你先不用把。
很多时候帅其实不是单纯的帅，而是说一种感觉。
名校艺术生一定是更看颜值，垃圾艺术生一定是更看价值的。
只要一个人不是擦边网红，任何一个自媒体博主都是看颜值的。
【总结】：不缺钱的、有文化的、心细的、喜欢小众文化的、，这些人基本都喜欢帅哥！
吃价值的

***

## === PAGE 30 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 23 -

比如宋丹丹儿子，喜欢这种类型。
喜欢大哥、有慷慨意识、付出意识的，喜欢有责任担当的。
把朋友圈塑造成高价值男人。

看感觉要爱情的——烂梨也可以先吃饱

女版的你，跟你聊得来的那一类。
烂梨也可以解渴，如果你把妹没有超过10 个，一定要记住这句话！

注意的点：
首先，找相似的女人。
哪怕你一无是处，每个人都一定可以把到和自己相似的妹子。
因为你们是一类人，你懂她，她也懂你。
先把这一波的妹子都吃了。
其次，找人尽可夫的骚女。
然后，再忽悠点傻子。
基本就一天三顿就够了。 一个月三顿就够了。
找一个跟自己相似的，然后找一个那种颜值不高的普女，再狙击点传统的女人开个炮。
一个月吃个三顿也可以了。

***

## === PAGE 31 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 24 -

### 04 一约得吃黑名单

如果女生符合下面几点，有多远跑多远。

曲曲粉丝，也就是捞女头子，喜欢且经常看捞女头子的，不去接触最好。
【总结】：理论上，所有女人都有机会把到，不过还得看性价比！ 以上几种类型完全违
背一约得吃的所有属性，应当战术性后撤！

***
