## === PAGE 32 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 25 -

第三节 致命吸引力
在我对自己的形象进行调整之前，我发现有很多女生我一次吃不到。
但是当我做了以下事情之后，我发现我可以吃到了。
但是却发现有一些没有我梵公子帅的人可以把到我把不到的妹子。
于是，当梵公子做了一些事情，也可以把到很多比我帅的男人把不到的妹子了。

性张力——才是所有哥们打算一次得吃的核心。
虽然不是所有妹子都看重性张力，但是能够接受一约得吃的女生都看重性张力，且优先选
择性张力强的男生。 性张力是接下来几年，你想要一约得吃的最重要的东西。

### 01 什么是性张力

张弛有度、内柔外刚。
男性特质越多，性张力越强。
因为梵公子说，我自己很矮，长得五官棱角不够清晰分明，所以我没有性张力。
如果你所有方面都是柔的，也没有性张力。

***

## === PAGE 33 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 26 -
  所谓的性张力指的就是，你的整体第一视觉冲击力，是非常有男子汉气概的。但是你的五
  官和你说话的方式，和你近距离接触，其实是很温柔的。你是柔的，跟女人一样的。
  你的脸特别像是奶狗，但是你的身材要比肌肉男还肌肉男。
  女人最喜欢的是薄薄的肌肉，叫薄肌。
  因为人都喜欢有点夸张的东西，你既然是照片当然要P 图，P 的假一点。
  照片就是要把你，比你真实的东西全部放大。
  ——冲击力就是，你这个东西一出来，别人现实中看不到，就觉得很夸张！
  为什么很多妹子不想睡你嘛？因为你的脸不过关，看着不像奶狗。或者你是纯肌肉男，
  跟健身教练没什么区别。
  要么就是，妹子觉得你脸好看，但是你是个细狗，那方面不猛，你不能把我弄的很舒服。
  你把自己弄得跟动漫脸然后身材很猛，她就会觉得跟你睡觉很划算。
  性张力的核心是必须要有肌肉线条。

***

## === PAGE 34 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 27 -

### 02 女人认可的性张力体现在哪里？

除了颜值，还有那些有性张力？或者性缩力。
四个点：
第一是，颜值身材，
第二是，穿着打扮，
第三是，说话方式，
第四是，行为举止。
颜值

所有的男明星，没有脸上有赘肉的。
脸胖的人，绝无性张力。他们脸上绝对没有任何赘肉。
为什么要健身，为什么要减肥，为什么要吸脂。

***

## === PAGE 35 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 28 -

没有下颚线，不要谈什么帅哥。
下颚线是最重要的一个东西！如果你一张照片没有下颚线，这张照片一定没有性张力。
侧面如果没有下颚线，绝对不是帅哥！

正脸不露出耳朵，颜值少50%。
大城市所有人都是蛮牛逼的人，各行各业的领域都有比较深入的研究。
用一个精灵耳贴，不知道让我把了多少妹子。

***

## === PAGE 36 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 29 -

身材

如果要练习一个部位，那就狠狠的练胸！
你得胸肌很大，且瘦到极致，才会让人感觉到你有性张力。
肩膀也重要，但是可以垫肩，它对于你的健身的急迫性没有那么强。
脖子短的话，他就不会觉得你是漫画男，而是肌肉男了。脖子长可以用衣服代替，比如低
领子的衣服。
所以我天天健身，天天推胸，往死里推胸。
肚子绝对不可以有肉，腿部最好要有肌肉线条。
胸肌对于整个人的性张力冲击是最重要的。

***

## === PAGE 37 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 30 -

穿搭篇
韩系穿搭——全系Pass

除非你肌肉练的特别好，不然所有的韩系的衣服全部没有用。
你是个普通人，除非你非常端正，不然最好不要穿韩系的衣服。
韩系穿搭不符合中国女人的审美。
中国女人的审美是偏刚硬的，冲击性的。
韩国服装只是显得你潮一点，但是不会显得你有性张力。
我们看一个人有没有吸引力，本质是看外线，而不是看logo、印花。
女人看男人就是看胸肌大不大，有没有肌肉感，有没有肩膀之类。

***

## === PAGE 38 ===

Designed by兔子舞的奇思妙想y
嘻哈全系——Pass
吴亦凡颜值以下的都不要穿。绝对不要穿!
除非你特别帅，头特别小，而且还在超一线城市，妹子可能偶尔会get到一点，或者你有
自己的身份。
你是普通人穿这种衣服，直接丑到原地爆炸。
工装全系列—Pass
比如工装裤子，阔腿牛仔裤之类，还是所谓的港式穿搭。
— 31 —

***

## === PAGE 39 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 32 -

或者淘宝上200 块钱的衣服，全系都删掉。
你穿这个衣服，在中国女人的眼里，就是国男最喜欢这么穿了。
或者说，国男稍微有一点审美的男人最喜欢穿这个了。
性张力的一个天然的核心叫腿长。你穿这个裤子就没有腿长了，也无法凸显肌肉线条了。
你穿这个衣服，如何凸显自己的肌肉感呢，如何显得自己很性感呢？
她花里胡哨的，就感觉不健康。
【总结】：韩式穿搭、嘻哈穿搭、工装穿搭 全部都不要穿。

无肌肉上衣穿搭

T 恤只穿纯色，略大一点。
最多加一个小logo，纯色，衣服不能太挤。
外套一定要穿短款夹克！没有比短款夹克更帅的衣服了。
一，男人穿衣服一定要显得硬挺和硬朗。 如果你穿一个特别长的东西，他就不硬朗了，
也就与性张力相违背了。
二，短款夹克显得腿长。所有夹克基本面料都是很硬的。所以最近这几年樊公子穿的基本
都是短款的外套。
所以，一件短款垫肩夹克，显得头肩比例好、显得腿长、面料硬朗百搭好看。

***

## === PAGE 40 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 33 -

不要穿厚的毛衣，而是穿高龄子薄毛衣。
没有肌肉，你的衣服必须是硬朗硬挺的，立起来的，克重必须要厚重，显得面料好。
衣服色调必须是统一的，你不能花里胡哨的。花里胡哨就会给人不上档次的感觉。
所以一定要素，要统一，要高级。 所以我们可选的衣服就几款衣服而已。

纯黑色冲锋衣，纯黑色。
冲锋衣不但显瘦，而且穿上后会让你的脸变好。
显得人很瘦，显得人脸很干净。

***

## === PAGE 41 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 34 -

女人想睡你，无非是觉得你很强很有性张力，肌肉线条明显之类。
干净、阳光、很有品质、很有质感。因此，冲锋衣刚好符合这个点。
这个衣服让人看不出你的体型，但是显得你人很干净。

你穿帽衫，妹妹就不会带着审视的角度来看你了。
衣服是休闲的，大家都会穿。
这是唯一一个你穿这个衣服，妹子不会觉得你很娘的。
这件衣服会显得你很嫩，很年轻，而且完全都不娘。
如果是春秋天，这件衣服是完全不错的。

***

## === PAGE 42 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 35 -

无肌肉下身穿搭

微喇裤+黑色鞋子，会显得你的腿非常的长！
这是近两年非常流行的非常好的一个选择。谁穿谁好看，不挑人。
其次是，黑色修身牛仔裤，建议所有哥们都要穿。
在你没有肌肉线条的时候，不宜穿短裤，暴露你短板。
个子不高还穿肥裤子，会显得非常的丑。纵向也不高，横向也不行。
所以，身高在175 以下的，而且也没有肌肉的，你只能穿这种黑色裤子。
在你可选范围内选择显得腿最瘦最长的。
挑选衣服的核心在于：如何显得自己长+腿瘦+显得体脂率很低。
除了这两条裤子，其他裤子都达不到那个效果。

***

## === PAGE 43 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 36 -

修身西裤：黑色
这个可以把你的腿型弄的很长很直。
这个是它的优点。缺点在于，普遍西服裤子会粗一点，对身高有要求。
你得173 以上你才能穿。
170 以下穿西服裤子，会让人感觉小孩子穿大人衣服一样。
如果你身高不高，一定要关注王嘉尔。他是这个身材条件下最会穿搭的男人。
如果你身高比较高，关注白敬亭、井柏然，他们都是穿搭比较不错的，你可以模仿他们穿
搭。
个子不高的人，天天就是穿黑色T、西服裤子、皮鞋。。
所以，樊公子天天就是黑T 或者白T，黑色裤子，黑色鞋子。

***

## === PAGE 44 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 37 -

【总结】：重点在于突出长。有品质，有品位的感觉。
因为，如果你没有肌肉，还不高不瘦，你离性张力就是越拉越远的。
这个时候你一定要避免暴露你的身材缺点，比如腿短、肚子有肉、脖子短之类。
统一色调，显高显瘦。让妹子不把重心放在你的身体上，而是整体穿搭上面。
所以你更应该提高自己的穿搭品质。

有肌肉上身穿搭

肌肉男T 恤，可以让你少练两年。
资源微信kc58567

***

## === PAGE 45 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 38 -

V 领可以把胸挺起来的同时，看到你的乳沟。这个非常非常重要！
这个是性张力很浓的一个体现。
身高一定要超过173，肌肉一定要练的特比特别好。
你练的半吊子，一定不要穿，显得你像男模一样。 一定要肌肉非常非常明朗，
个子高就穿修身，个子矮就穿宽松。
只要你穿好了，妹子一看到你就想睡你，这个很重要。
这个你不弄，你后面是完全没法施展的。
黑衬衫和白衬衫是最高级的，一定不要穿花的。

***

## === PAGE 46 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 39 -

要穿左边的背心，而不是右边那款。
即便你是肌肉男，也不要穿右边的背心，因为很多人本能的认为右边那个背心是老头衫。

V 领无帽卫衣：各种颜色都可以。
穿带帽子的卫衣和穿戴帽子的T 恤都是非常傻逼的。
还有短袖衬衫非常傻逼。
这些都是没有性张力的东西。
长袖卫衣重点在于把锁骨的地方露出来。凹陷进去的地方就是性张力的体现。

***

## === PAGE 47 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 40 -

肌肉的就是让胸肌凸出来，瘦点的就是让锁骨露出来骨感。

核心点在于，把自己勒紧，让人感觉有训练的痕迹。
领子一定是到胸口下，露出深V 的针织衫。
如果你个子不高，肚子很肥，针织衫会很显肚子肥。
除非你练习的非常好，否则你不要尝试这种穿搭。
针织衫是溜肩，但是直角肩膀才会显得有性张力。

不健身也可以穿，但是健身更得必须穿。

***

## === PAGE 48 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 41 -

正装误区很大。平时最好不要穿。
在中国大部分妹子的眼里，穿正装的男人都是不帅的。
中国没有帅哥会穿正装的。这是妹子潜移默化的认知。

【总结】：想尽办法露出肌肉，杜绝宽松。

***

## === PAGE 49 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 42 -

### 03 语言层面

关于笑容：
你笑起来给人的感觉就没有那么好了。你的傻笑，只要妹子摸到一次底，他就知道了。
不能傻笑和频繁的笑。
干脆利落的讲话。说话要自信，必须自信。和所有人说话都要用肯定句。
说话的状态一定要蜜汁自信。
如果对方对你不尊重，你要直接指出来。
不管你懂不懂话题，有没有去过那些地方，记住你才是游戏的主角，所以你要十分的自
信。
不管你懂不懂，哪怕出错了都要非常自信。一句话圆回来就行。
体现自尊：
约会的时候让她看你。 打电话让她专心。 总之就是要说出对方不尊重你的表现。
你怎么说的话和跟那些傻逼女人一样呢，你不要把我当老头。
你的眼神里千万不能有迷茫和他妈惶恐。

***

## === PAGE 50 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 43 -

### 04 行为

话太多，废话太多，女人就不喜欢。
帅哥都是不爱动的。没有乱七八糟的动作的感觉。
你的动作一定要小，你的表情眼神什么都是一样的。
睡不好的时候、累的时候千万不要约妹子，你今天肯定发挥不好。

### 05 妹子最想得吃什么类型的男人？

你所有的朋友圈你所有的表现出来的特质都是这四个点：
妹子认为帅哥不专一，但是还是喜欢帅哥。觉得有钱人花心，但是还是喜欢有钱人。

***

## === PAGE 51 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 44 -

什么叫高级人设？

一定要跟别人说你他妈多牛逼，不然后面所有的事情都是大打折扣，也就是DHV。
樊公子身高1m68，既然你女人这么傻逼，我就张嘴随便说你就信了。
妹子接受跟帅哥发生关系，但是不接受跟果盘帅哥发生关系，妹子感觉你是理发师、男
模、男名媛，你再帅她都不想要你。因为她觉得你的基因是低贱的。
妹子一个是会被高价值的人所干，一个是会被特定职业她没经历过的人所吸引。
所以，随便讲，嘴巴长在自己身上。
其次，具体场景下的领袖，就是比如谁组局，谁烘托氛围，那个人就是领袖。
我随便跟别人说我是学啥的，瞎几把说。
太爽啦！ 身份来回切换！

***

## === PAGE 52 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 45 -
  什么叫活好？
  服务意识：你的爽不仅是自己爽，而且是根据对方的表现、对方的声音表情和满意程度来
  决定你有多爽。
  什么叫干净不乱？
  她不希望你是广撒网的男人，她希望你是在众多女人中看重她的那个人。
  恋爱经历就是多个一两次，然后也有过短期关系啊，就是当时不太懂被姐姐睡了。
  其余都是谈恋爱才睡的。
  关于（3）要让女人感觉到你活很好很会，但是你其实不爱这个事情。
  比如你说你可以2 个月没发生关系，因为你健身，禁酒，饮食，不进油烟不进油水。

***

## === PAGE 53 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 46 -

关于（4）一定要说！ 跟自己不喜欢的人完全做不下去，这个就像是公狗和母狗在交配。

### 06 让妹子想睡你的照片如何拍？

第一排的这四个点，一定要同时具备。
四个东西缺一不可。
关于场景，一定要很贵！高级只会让你显得像男名媛！ 一定要贵！！！！
关于衣品，如果你按照上面的方式去穿，没有人会认为你是土鳖。
关于性张力，很多哥们喜欢拍微笑喜欢嘟嘴的表情，很sb。
第二排下面的三点：
国外定位、事业很好、P 图很少。
关于P 图： 保留少部分缺点，比如痘痘、纹理。但是狠狠的p 出下颚线、纹理之类。
皮肤留一点瑕疵，其他的要高P、
因为展示面从头到尾看完，基本挑不出问题。这就是女生一直想跟你去睡觉的原因。
关于很贵的场景：

***

## === PAGE 54 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 47 -

如果这些东西你不能去做，就别拍了。浪费时间浪费钱。
有用的东西都不是你能够跟团拍的。这不是假的，而是你实实在在花钱去得到的。
得练的、得吃苦的，得受的、得挑的、得琢磨的。
摄影师拍完要是能把到妹，把头给你踢着玩。
妹子是很刁钻的，从各个维度去衡量你。
你处于社会中什么地位，你到底帅不帅，女人有好几个摄影师的审美。

展示面是一个很微妙的东西：
一，你朋友圈首先需要有人设。
二，你的形象必须是妹子喜欢的形象之一。
三，你的每一张照片都得有披露，不能有丑的。

拍照设备：
1、最新款的苹果手机。
2、佳能 微单g7x3
买三盏灯：补光灯（白色暖色）、一盏紫光灯、一盏花市灯。

***

## === PAGE 55 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 48 -

【总结】：拍照拍得好，妹子少不了！ 如果你觉得麻烦，不愿意严格按照我说的去做！
你的把妹过程将会如履薄冰！你甚至觉得女人没心没肺，铁石心肠。
你还会觉得那些把妹达人的生活让你不可思议！
于是就像网络上的键盘侠一样，觉得所有女人主动的行为都是演员！

你不搞展示面就会觉得别人把妹生活两小时搞定的、刚加妹子聊几句话就搞定的，都是假
的都是虚的。
这个时代你没有展示面把妹会特别特别困难，你根本把妹不了。我只能这么讲。

——你看起来讲的很欢乐很开心，但全部东西都是血与泪的教训。
如果你不按照流程，你将来的所有困难都是你自找的。

***

## === PAGE 56 ===