
Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 49 -

第四节 30 句得吃聊天模型

### 01 线上全套操作流程

收集资源

收集资源这个事情一定是时时刻刻在做，不会停止的。
任何时候都没有免费的流量了。必须付费流量，不然很难。
牵手适合新手玩。
抖音粉丝在10W 之内，直接打招呼玩就行。
小红书一天20 个招呼即可。
收集资源跟呼吸一样，必须玩的。
搭讪必须是你今天没有完成目标的时候，必须去收集资源的东西。
每天一定要往死里加妹子，一定要加够人。
高手：设置出一套把妹模型然后去练即可。

***

## === PAGE 57 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 50 -

微信流量管理

统一通过统一添加最后聊天即可。
如果你回复太及时，说明你加的太少了，你也很难去约出来。
约妹子之前先发朋友圈。有主动和你聊天的，私聊的，约。
所有的人都不用回，把所有的流量都统一到晚上6 点聊天， 然后约。
知道流量转化比，这个很重要！

至少有１个能确定出来，有２个答应出来，有３个意向出来。

***

## === PAGE 58 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 51 -

时间管理

### 10 分钟判断指标：

第一，看聊不聊的来。
第二，看玩不玩手机，玩手机的话100％对你不感兴趣。
第三，对话投入度怎么样？ 敞开玩还是随便玩。
第四，大口喝酒。会不会主动问你问题。
第五，服从性测试之类。肢体接触，进挪测试。

### 30 分钟得吃测试：

第一，看妹子穿着。如果没有精心打扮，或者穿的很骚，基本得吃不了。
第二，聊很深入的话题，聊一些色色的话题。
第三，女生的烟雾弹，她们会对男人讨好提供情绪价值。 实际上对你不感兴趣。
第四，必须得舌吻。才能判断可不可以发生关系。
三个点：舌吻、转场、聊天够骚。

***

## === PAGE 59 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 52 -

### 02 微信速约模板

中国女人不要你好玩有趣，中国女人要你基因好，要你对她好。
有趣这个事情根本不值钱。好玩有趣是在大家都平等的基础上去做的。
开场
随便找共同点，朋友圈、哪里人、地区、住哪里什么之类都可以。
立人设
职业是必须说的，不然她会觉得你是男模。

***

## === PAGE 60 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 53 -

本地人必说，至少她不会pass 掉你。
吸引女人的价值点必须说。所有的价值点都可以说。你是清北的，你是留学的，你所有的
价值点都可以说。
释放可得性

外形赞美，一定要细致。觉得你穿上什么粉红色的很好看之类。
冷读：比如她是恋爱脑，或者是对性格进行解读，觉得你重感情什么之类。
我觉得你是社恐或者是社牛。很有气质，与众不同，有内涵之类。
眼神比较坚毅、这些都可以。
外表、内在和当下状态，这三个维度都可以。

***

## === PAGE 61 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 54 -

询问对方状态

如果对方的状态不适合邀约，
比如刚卸妆、或者刚吃完褪黑素，或者打麻将什么。直接不回复了，回个J8。
下次想约在发信息即可。
如果这个女人不适合约出来，一句话都不要聊。直接快速筛选即可。
邀约

***

## === PAGE 62 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 55 -

比较直爽的、或者纯骚女，这种可以直接约。
比如晚上一起看电影嘛，晚上一起喝酒嘛，晚上一起XX 嘛？之类。可以直接约。
比如那种，刚下班、在撸猫，什么之类。你不确定是否会出来的。
可以说，还蛮想见见你的。或者打个电话测试一下看要不要约。
间接指的是：测试。
昨天喝吐了，就没戏这种。或者约了闺蜜晚点再看这种也没戏。
分享自己状态

第一，一个人，所以你可以和她单独约会。
其次，价值决定了安全感和舒适感，这个很重要。
第三，发一些展示自己高价值的照片，这种之类的帅照。
妹子为什么摇摆不定，因为i 她觉得你没有足够强烈的吸引力。让她不要去想一些不好的
东西，防止她不出来。
第四个，就像是你跟女生搭讪的时候，跟他说自己刚才在干嘛，比如刚开完会之类。
不能让人感觉你是一个无人约的屌丝，每天在那里无所事事的玩耍。
要传递出一种感觉，你刚好没啥事情，无聊了，想找个人放松一下，所以邀请你。

如果妹子有ASD，有反抗，直接一个语音干过去即可了。

***

## === PAGE 63 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 56 -

打过去继续约。你都表达完了但是妹子还是比较冷，这种时候直接约即可。

### 03 语音速约模板（必学）

语音基本上30 分钟该聊的都聊完了
而且你可以快速判断这个妹子的状态，
打电话基本40 分钟该聊的都可以聊完。

### 30 秒调整通话时间

如果女人不投入进来，效果就达不到了。

***

## === PAGE 64 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 57 -

3 分钟破冰奠定聊天基调

（1）朋友圈感觉你人是什么风格，但是你声音是什么风格，这种。
妹子会自圆其说，什么照片跟本人不一样啊，自我合理化之类。
喜欢一个人之前对一个人抵触心很重，喜欢上一个人后就义无反顾。
（2）外向还是内向的，话多还是话少的，独处安静的，还是高贵典雅的。
甜妹还是辣妹，喜欢无理取闹的还是喜欢折腾男朋友的。
你看起来想女名媛，你不爱拍照？
感觉你是属于真人会比照片好看的那种。
照片还原不了你的真人美貌。感觉你P 图痕迹不太严重，不太会打造自己的朋友圈。
或者，你这种喜欢成熟一点的，不喜欢高高壮壮的。 或者说，你喜欢那种奶一点的类型
的？
我觉得你是很聪明的，我觉得你反应能力很快！
这样类似的评价。
（3）假想约会画面调侃这种
比如说，妹子打了身边的猫，你就说以后跟你谈恋爱惹你生气了岂不是会被你打
比如说，妹子做事情不小心把指甲弄坏了。你就说 你怎么这么不小心，以后这些我来
做，以后我给你剥龙虾。 你的手很金贵，不是用来做这个的。

***

## === PAGE 65 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 58 -

比如说，妹子忘事了，就说以后不能让你接孩子，你接孩子肯定给弄丢了。
【总结】：这三个话题聊出来，妹子就会知道你不是国男。因为国男绝对不会这么聊。
因为国男不敢进攻，不敢这么调侃别人。国男也不会对女人的声音或者照片这么敏感。
国男不会说这么浪漫的语言，你要让她知道你不是他妈屌丝，其次，让妹子知道你是个时
尚的人，经常关注抖音最前沿的东西，是个聪明人之类。
能说会道，嘴巴很有趣之类。
这样，她就不会再接下来的相处之中去拒绝你啊，把你当傻逼对待了。
然后也不会特别不尊重你、觉得你好欺负之类。
————很多人说话很礼貌，一打官腔，就会让人觉得是没见过世面、没见过美女的男
生。
又是一个看照片马上就心动的走不动路的男人。
（几句话就让妹子知道你是行内人，她就不会再敢骗你或者哄你了。）
（总有一天你会理解我说什么了，反复看，现在不理解也没关系。。）

### 20 分钟拉扯情绪

***

## === PAGE 66 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 59 -

颜控是正常男人啊，不颜控肯定另有企图，可能胃口不好爱吃软饭！
（以结果为出发，所以前期很少跟妹子做进挪。）
（前期做足铺垫，后面一次性到位即可。前面你可能会觉得无聊，后期是为了能够一气呵
成！）
把她聊开心把她逗笑了，就跟娱乐主播一样即可。
聊天就是正经+逗逼相结合的方式。感觉很扯淡，但是同时又很有意思。
都是意料之外的回复。 要语气有节奏！ 不是文字回复。

### 30 分钟递进关系

***

## === PAGE 67 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 60 -

把你对妹子的感兴趣，用措辞从浅到深，一层一层的说，
我对你有兴趣到我想和你发生关系，中间不是隔了一个我喜欢你，而是隔了我对你还蛮有
好感的。 我对你还蛮有好感的，我还挺心动的，我还挺想见你的。我还挺爱你的，我对
你还挺有感觉的，你还挺诱惑到我的，我想亲你，我想摸你，我想跟你发生点什么，然后
我想脱掉你的衣服，我想舔你，我想跟你做爱。
这个中间有无数个阶段。
你把这个阶段分的越细致，你每次迈的台阶就很小，所以就会显得很丝滑！！！
很多人拉升关系之所以让妹子觉得刻意，或者妹子会拒绝你，是因为你的拉升差的跨度太
大了。
跨度太大就会让人觉得反感。
我们正常人内心深处都有一个节奏，就是跟一个人关系慢慢递进的过程，如果你一上来中
间跨度非常大，或者中间没有一个东西做铺垫，一下子跟你关系升级太多了。

格式永远是：聊得来 对你挺好奇。 然后XXX。
你要让妹子清晰的感受到，你是怎么样一点点喜欢她的。你为什么一点点对她产生兴趣
了。
你要自圆其说，论证自己的观点，不然这个妹子你突然说我很喜欢你，
她就会问一系列问题，你为什么喜欢我了？怎么喜欢我了，叭叭叭之类，她会说非常非常
多这样的废话。 你到后面的环节就变得特别难。这些把妹都是一环扣一环的。你这一环
节没做好，下一环节就特别受罪！
你在每一个环节做到极致，是为了下一个环节省力的！
尤其是丑逼赶紧学，你打电话没做，妹子见面就以帅哥的眼光去衡量你，发现你很丑，立
马就走了。但是你聊到位了，就可以省力很多。
你想学有用的东西，一定是无聊的。真干货都是在付费之后，一点一点的出来的。
例子：话题观点特质表达好感。
话题：比如妹子说到前男友之类的事情，什么分手了，但是祝他幸福。

***

## === PAGE 68 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 61 -

观点：我觉得你还挺善解人意的，心地挺善良的，不像其他女人一样这么腹黑，分手了就
骂前男友的坏话。
特质：我觉得你是一个非常真诚，人品非常好的女生。
好感：所以我还对你蛮感兴趣的！ 我对你的好感又加1 分！嘿嘿嘿！
然后换话题。 ——对啊，所以我觉得做人就得XXX ，然后分享自己的话题。
话题：女生说我从小喜欢养宠物！然后XXXX。
观点：聊了这么久，我发现你身上具有其他女人不具备的特质
特质：比如XXX，
好感：我对你又又又感兴趣了！搞得我还蛮心动的！
————
不管她说什么话题，你都要沿着她的话题去表达你对她的观点。
观点完之后，去说这展现了一个女人什么样的优点特质。
所以你对她更加感兴趣了。 （表达出你对她好感度的累积）
慢慢的两个人聊着聊着关系就拉近了。

每个话题都是一个陷阱，你要不停的下套，才会拉升的很丝滑。
顶级的高手，把妹拉升都是没有痕迹的。外行看热闹，内行看门道。

***

## === PAGE 69 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 62 -

### 40 分钟破解矜持

（1）这三个回复的内容，是不是不带一点色的感觉，对方感觉你不是约炮这种。
破解ASD：转移重点。不按照她想的来。自圆其说。
妹子说：太晚了。
你回复：不现在喝难道白天喝？（自圆其说）
把很多正常人觉得不合理的东西，放到你嘴里变得很正常，感觉很有道理！
难道我们走个流程才发生关系嘛？难道我们去看个电影吃个饭，假惺惺的表达一下给你
弄个仪式感，表个白，然后才能发生关系？
——————

***

## === PAGE 70 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 63 -

妹子说：太快了，太容易得到的不会长久。
反问她：你跟你前男友在一起多久了？那你两分手干嘛呢？为什么不长久呢？所以两个人
在一起久不久，跟认识到确定关系这段时间有多久没有任何关系。
如果妹子转移话题，你就一直说。如果妹子比我聪明我就转移话题。
（2）如果妹子还是拉回来要跟你battle， 你就真诚死缠烂打
我就他妈我真的很喜欢你，我很真诚，你走了我就活不了了。
我现在立马跳楼。 反正我来回切来回切，我他妈的变来变去的。
我只要能今晚得吃，我会不惜一切代价的。
破解ASD 的核心，是调动全部身体机能的能力，而不是某句话什么。

【总结】：千万不能有国男思维，被拒绝后就觉得自尊受到了打击！ 哪怕是顶尖的把妹
达人，也经常在最后的时候晓之以理动之以情，耍宝飙演技！这是游戏的规则！！
要么你就花钱，要么你就长得帅，如果都没有你就调动情绪！

尊重流量：现在不会有面得的流量女生的关注之类，所有的女的都不是从天而降的，所以
你加到的任何一个妹子。第一，你要用心对待，第二，每一个流量都不是免费，要付出努
力才能够得到的。
尊重平台：没有展示面你玩什么软件呢？ 没有展示面你就是不尊重平台。 如果你是个屌
丝，我肯定要让女客户不刷到你。 如果你是好看的帅哥，我肯定给你推啊。

***

## === PAGE 71 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 64 -

搭讪的时候，你不搞一个好的形象，你就是不尊重搭讪这件事。
尊重规则：要变帅、要会聊天。 你不尊重规则，你不去变帅，然后学习聊天，你永远都
只会局限在某一类型的女人身上。或者你的高度一定不会特别高！
你这个阶段没有完成的事情，不要去谈下一个阶段的事情。
不然你会因为自己性格缺陷，你的认知局限，在男女关系中吃很多闭门羹！

***

## === PAGE 72 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 65 -

第五节 现场Game 极速版
其他课程是一约得吃前的准备和分类。
今天才是真的一约的吃！ 所以所有兄弟一定要认真听。

### 01 约会的场景挑选（非常重要）

如果你不挑选一个好的约会场景，你的把妹场景将会变得很困难。
本来能的吃的妹子都得吃不了。
妹子得跟你在一起很舒服，这样才可以觉得不错。
约会的场景挑选

关于5：因为你要能够看到上半身，而不是一个很大的头。

***

## === PAGE 73 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 66 -

避开以下地方

livehouse 一定要避坑。特别傻逼。
选择以下地方

喝酒要喝精酿：
第一，容易醉人。
第二，环境普遍比较OK。
第三，音乐刚好能设置成不大不小那种。
第四，消费比啤酒贵一些，但是去的人没那么多。

***

## === PAGE 74 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 67 -

所有的环境都要符合：环境优雅漂亮，光线把你衬托的帅一点，背景音乐要优雅舒服。消
费不能贵。 综合挑选性价比最高的场合，这个非常非常重要。

### 02 一次得吃规则

要同时做到才可以一次得吃妹子。
一次规则

第一点和第二点容易搞混淆啊。
大概率有40%到50%的男人是一样做不到。
但是有一半的男人能够做到第一点。
为什么你看到那么多酒吧夜场，蹦的很开心，但是妹子最后一个人走？就是因为他们只
能满足第一点。
你要把玩的开心释放的这个整体氛围，转移到你和这个妹子两个人之间的暧昧。
所以大多数男人只会做第一步，不会做第二步。喝的很happy，最多牵个手接个吻，但是
带不走
关于3：
纵使多水性杨花的女人，再淫荡的女人，她也得跟你说得上话。
人都有一个习惯，跟自己聊不来的人特别的抵触。

***

## === PAGE 75 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 68 -

如果你本来忍受这个妹子傻逼就可以得吃，但是你忍受不了。
你说，女人怎么可能忍受你的傻逼被你得吃呢？
抠门：女生觉得你没有付出意识。
饥渴：你可以认为是进挪过快，拉升过快导致的。你表现出很想睡她的感觉，就会很掉
价。
如果你比妹子先醉了，然后暴露出想睡她的感觉，一定就干不住了。
木讷：就是不说话然后放不开。 你过度开放也不行。

带回家之后会缠一会儿，到家后不可能说立马跟你发生关系的。完事了之后还要有ASD
破解。然后还得发生关系。这个过程基本就是2 小时左右。
如果你到了11 点还干不住对方，那个点女生一定困。然后你一定干不住他。
但是关系不到位，你转场带走也是死。
如果你6 点钟见面，9 点钟该做的就做的差不多了。
慢慢的提出可以转场，大概就是10 点钟了。留2 小时来操作后续。

***

## === PAGE 76 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 69 -

### 03 2 小时现场Game 思维导图

你要用最短时间跟妹子关系逼近，我用的是什么方法和技巧。
现场
