***

## === PAGE 77 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 70 -

有一部分男生约会开始就暴露自己是低价值的男人，所以妹子只是出于尊重礼貌，其实她
早就把你pass 掉了。为什么每一个妹子在最初的时候都要说这个呢？就是在立人设其
实。
立人设就是 高价值可进可退，而且没有统一标准的。
所有妹子只看三种： 钱、帅、感觉。
如何判断妹子的属性？
穿着打扮和言行举止是朴素的、还是高贵的。
如果是高贵的，你就问她三个点：1、你是干什么工作的（问的很细，比如直播间多少人
在哪个平台播），2、家庭条件好不好（是不是本地人、有没有留学）。
EG：如果女人钱不是爸妈给、自己赚，就是男人给的。 所以你之后故事就是讲自己对前
女友多么好之类，你条件多好你多牛逼之类的。
EG：穿着朴素，一种看帅的，一种看内在的。
过去教大家聊吃喝玩乐衣食住行，现在聊别的。比如聊一些小众文化的。
如果妹子学历没有211985 基本不会有精神共鸣。
\--所有低学历的妹子要求跟你精神共鸣，基本都是吹牛逼的。
有一个话题——比如说中医、健身、简单哲学、读过的书。 如果妹子接不住，她怎么可
能精神共鸣呢？
如果——你发现妹子精神共鸣不了。 比如你讲了很多的东西沟通了很多的东西。
基本就是要求你对她好（给她做舔狗）

***

## === PAGE 78 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 71 -

讲故事（对症下药制造吸引）

有两个支撑着你和妹子的全部交流：一个是讲故事。另一个是，拉扯调情。
其实讲故事不能叫制造吸引，应该叫满足需求。
我们通过前一个环节，测试出妹子的需求，比如看钱？看帅？看感觉？
比如，看感觉之对她好，你就讲你之前跟女朋友的点点滴滴如数家珍的故事。你是对女朋
友多么专一、多么忠诚、多么恋爱脑，多么重感情，多么有付出意识，多么难忘，多么懂
浪漫。
很多人讲故事为什么很无聊，因为不懂得用夸张的手法和画面的描述。就是，喜欢把一件
事情表达的非常夸张，而且手舞足蹈，情绪亢奋，这样可以抓住注意力。而且只讲转折
点，比如为什么国外留学发生了一件事，然后我突然想回国了这种。 或者回国之后为什
么选择来杭州了！
说话： 第一要非常的夸张，第二要有画面感，第三摘除废话讲转折点。

***

## === PAGE 79 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 72 -

递进关系与拉扯

怎么能够丝滑的拉升关系，然后还不让妹子感觉到反感。
你要时刻明白几个点，你当下跟对方的关系是什么？下一步要往哪儿走？
中间的差值，你要用什么方式去递进过来。
你跟妹子话说的多还是少，流程复杂还是简单，你拉升的梯子是多还是少，取决于女生当
下对你的窗口大小。还有你跟对方当下处于什么关系。

如果你一步拉升发现女生有点厌恶，就得分成两步拉升。

***

## === PAGE 80 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 73 -

前提：没有人话少。
理由，因为感觉不对。
拉升：我不爱讲话。
指向：见到你我很爱讲话。
（潜意识是在说：我对你的感觉很对，我想和你讲话。）
你如果有这样的能力，你的拉升就不会显得很突兀，你跟每一个妹子的聊天速度就会非常
快。

***

## === PAGE 81 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 74 -

判断是否可拉升

关于2：对方是外向的就可以拉升快一点，对方是内向的就可以拉升慢一点。
关于3：对方对你兴趣比较大就可以多拉升一些。否则就少拉升一些。
我们看一个人会不会把妹，就是看她跟妹子的关系递进是否丝滑。

【重点关注】：人妻少妇的案例以及保时捷的案例。
抗拒：让她开心笑出来转移注意力。

***

## === PAGE 82 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 75 -

当女生对你抗拒的时候，调动全身的细胞让她哈哈大笑开心开怀。
拒绝——转移话题让她开怀大笑——然后聊正经的话题。 其实你跟她关系又近了一步
了。
然后你聊天聊着聊着，用上面的进挪方式在进一步，然后抗拒的时候让她开怀大笑，转
移，聊其他话题，你们又更进一步了。
——解决问题递进不是一条直线。
而是四五个小道的，只要我往前冲，但是我最终的目的一定是往前冲的。
只要妹子拒绝我了，我就想办法哈哈大笑。但是千万不要讲道理啊！不要跟妹子论证！
跟妹子对抗是最傻逼的方式之一。
比如 ，女生很保守。你就说，你真是白读了那么多书了，如果你读这么多书还对性这么
保守，白读书了。 你真是典型的国女，传统的中国女人。
比如， 妹子比较矜持。 你就说你是大清王朝穿越过来的吧？都什么时代了还这么精致保
守。
一定要有表演型思维，发散性思维。一定不要正常的你一句我一句地。你该怎么样怎么
样，该表演就表演，该演习就演习。你跟女生的互动是表演，不是舞台剧。
所以，如果你状态不好的时候不要出去把妹，灭有用。

***

## === PAGE 83 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 76 -

第二句话妹子本来是对你无感的。但是你要让她一句话转成到你们两个人之间。
——体会一种感觉：
适用于很多国男的，很多传统男人不敢跟妹子升级关系的男人。或者一直拖拉节奏拉升太
慢了。
不懂得吧所有无聊的话题没有用的话题全部转移到男女关系拉升的话题上。
优雅聊骚和调情

如果你是在大城市妹子受过高等教育，你就不能直接撩骚，要委婉撩骚。
如果妹子是比较开放的、直接露骨的，可以直接撩骚。
得吃的关键是：你跟妹子要有两个人之间的暧昧的关系。
关于1：比如杯子啊，什么都可以联想到性话题。可以参考瑞恩一期讲，性肌肉的话题。
关于2：比如你知道最喜欢你的部位是哪里之类。然后比如去马尔代夫两个人在沙滩上发
生关系，或者是去滑雪，冰天雪地中两个人在温暖的房间里发生性爱。 然后我要从哪个
部位到哪个部位，然后开始发生关系。
然后你反问女生：你喜欢的理想的是什么？ 你身上哪个部位最敏感之类。

***

## === PAGE 84 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 77 -

转场带走

这个环节死的人最多了！
转场带走的前提叫做——以舌吻为分界线。
舌吻之前不能带走。舌吻之后也可以提出带走。
但是不代表舌吻之后你可以直接带走。
关于1：如果符合得吃规则，你就直接带走，讲什么污言秽语都可以。
关于2：台阶，你和妹子此刻不属于那种人家特别情愿要跟你走的，但是你又觉得她对你
有意思。所以你如果直接提出来，会让妹子直接清醒（尤其人多）。
如果你找了借口，然后慢慢把妹子带到酒店去了。妹子还是不愿意呢？
第一步，你送我回家行不行？
到家之后再用同样的方法，送我到小区楼下，送到楼梯，送到门口，送到客厅，送到厕
所，送到床上。
如果妹子不愿意送你回去，你就送这个妹子回去。直接夺过手机，拉着她拽上出租车。
（f 说，很多妹子她都是这么搞的）。 然后在出租车上面，又是一个20 分钟的操作空
间。而且是半私密的，就你们两个人。 你要用最后的关口，跟她进行最后一次的博弈。
再次缠，再次带领，再他妈的制造互动。 然后你感觉到位了，直接跟司机说改位置，改
到你家里。（如果司机不掉头，你就说赶紧掉头，别墨迹。不然我投诉你）
你相信，妹子喝晕了， 然后还是在后排，还跟你舌吻了。她一定会接受的。

***

## === PAGE 85 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 78 -

第二步，如果你快到妹子家了
你和妹子说，放心吧我绝对不跟你回去。 然后你找一家便利店，去买个酸奶。说今天喝
了这么多了。给你买个酸奶，然后买个啤酒。然后找个地方喝啊。
你说，你小区楼下有没有地方，在做一会儿，在聊一会儿。我们就聊10 分钟好不好、
找个地方坐下后，等于你又多了10 分钟操作时间。
然后你说，我不放心真的，宝宝，我要送你到楼上。一直坚持要送到楼上。
到门口后不可能赶你了。你说急着尿尿，尿个尿，手机没电了充个电。
不充电只能躺在你家门口睡了，手机没电了打不了车。
——核心思路：通过一个个小的行为让妹子妥协，争取20 等操作空间和时间。
你把妹有100 个有50 个是磨磨唧唧死皮癞癞的不跟你走的。

最有用的两个方式：第一个就是强势带领。就是夺手机，拽着走。 第二个就是委屈装可
怜，真的回不去家了，手机没电了，肚子痛死了。去你家厕所用一下。
宝宝你长这么漂亮我真的不放心，万一楼道里有色狼，怎么办？ 你让我怎么办？
因为你干的事情就是倒反天罡的事情，你必须这样。谁叫你要一约得吃呢？ 不然这么费
劲。

酒精过敏就少喝点，或者喝饮料。

你要认识很多房东公寓，让他给你留房子，直接发微信过去给他就行。
除非你的吸引力太差了，不然你正常情况下她怎么可能扭头就走了。？
她会跟你说我只待10 分钟，
连性价比酒店都找不着？连把妹的地方都找不着？

***

## === PAGE 86 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 79 -

第六节 房间大杀技
目录：
1、私密空间布置
2、私密空间禁忌
3、深度剖析女人为什么不给你得吃？
4、破解最后一刻。

### 01 私密空间布置

女人跟你发生关系有两个关键点：一个叫身体舒服，一个叫心理放松。
比如灯光偏暗，五光十色，会有魅惑的感觉。
比如家里收拾干净你会很舒服。
太冷了，太热了太单调了，你都不想发生关系。
所以，私密空间的设置就是把你的私密空间弄的非常的有氛围感。
让妹子处于那种想要跟你得吃的那种状态中。

***

## === PAGE 87 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 80 -

这种灯光，一个是会让分为更加有暧昧的感觉，此外，会带润肤磨皮效果，让你的脸更
好看，皮肤更好更瘦。
很多妹子拍抖音喜欢蓝光和紫光，因为灯光效果好。

在这种环境下，两个人基本不会聊很无聊的话题了。
下面是私密空间歌单：

***

## === PAGE 88 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 81 -

所有的女人，有一个算一个都说梵很有品味。

***

## === PAGE 89 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 82 -

有一些酒是妹子能够接受的口感，能够晕的程度和价格性价比比较高的啤酒。
橙色：基本一瓶半瓶就倒了。

妹子的近视率特别高。所以隐形眼镜盒和液很重要。
其次是卸妆的之类。
不要让人感觉到你非常的粗糙，一个是穷人，一个是忙人，一个是不热爱生活的人。

***

## === PAGE 90 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 83 -

关于香薰，有好的味道真的会让你加分的。
关于3：很多捞女会显得比较高级，放很多奢侈品袋子之类。
关于4：不要在客厅摆，而是在床头柜摆。要让人觉得你生活中真的会看书之类。还要折
几个角，让人感觉你是真的在看了。
你一定要尊重，认认真真对待每一个细节。

### 02 私密空间禁忌

哪些事情你做了，当晚一定得吃不了。

其他事情会让你减分，但是这些事情会直接让你挂掉。

***

## === PAGE 91 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 84 -

很多时候发生关系跟买东西都属于冲动。是上头一瞬间的事情。
套子和检查报告一定要有。
关于3：如果你跟妹子接吻了，你回家后会发现你脸上全是粉底。这个妹子一进入家里就
不想跟你发生关系了。 所以得去洗手间补妆之类，或者把油给洗一洗。
关于4：比如欺骗，比如没有一致性。 你上次跟女生说你生活品质很好，结果到家了发
现天天吃泡面什么的。
如果出现一致性断裂，跟想象的不一样，你也干不住。
关于5：大家一定不要猛虎扑食。妹子发生关系一定是放松的。但是她跟你刚回家一定是
紧绷着紧张的。如果你贸然待会床，就会增加难度。尽可能在客厅等个几十分钟比较好。
千万不要吃蒜，不要有口臭狐臭。 千万不要先脱增高鞋。
你先和女生躺在床上后，再把增高鞋脱了。
（年纪大不需要给她主动看身份证，没有人会需要直接去看。）

### 03 女人为什么不给你得吃？

关于1： 你跟她夜跑都行，但是就是不能做。

***

## === PAGE 92 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 85 -

关于2：你跟她接吻搜身，下面水都流了很多很多。你都可以感觉到她整个人身体在颤抖
了，甚至嘴巴里发出一些呻吟的声音了。但是就是不跟你做爱。
关于3：很多女人认为发生关系和睡觉是连接在一起的。

关于（1），不喜欢，这个是国男遇到的最多的问题。对方是喜欢你的，觉得你性格挺好
的，觉得你经历挺精彩的。但是你长得丑或者你身材不好，或者是你比较胖，她跟你没有
那种感觉。
关于（2）没那么喜欢，她的意识形态是，我根本不喜欢你，但是你陪了我，你想占我一
点便宜，跟我有一些肢体接触也不是不可以的。
如果用0\~100 分比喻，你跟女生亲嘴抱抱带回家抱着睡，甚至女生给你口交，让你用手
指，只能算30 分。距离真正和你做爱差了70！
所以不要觉得这个女生跟你做了这么多亲密的事情，怎么不跟你实际发生关系。
fgz 的案例：有些女生都脱光了，给你吃棒棒糖，就是不给你进去。很多女生把下面看的
很重。

***

## === PAGE 93 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 86 -

这个是近两三年兄弟们遇到的比较多的情况。
不管你条件多好，你想睡她，女生就要求你对她有所付出。
关于1：觉得你适合做男朋友，但是又没有筛选完毕，觉得你不完全是男朋友，
关于2：得到之后觉得你以后再也不会对她好了。你做了很多舔狗的事情，你情绪价值给
的很足，带她玩了一天，一切以她为中心付出了很多，她担心你得到了之后再没有那么好
了。
——如果你的私密空间很简单可以搞定。其实你只是把过去很多妹子pass 掉了，筛选出
最简单的那一群人。
为什么私密空间是一个大的课题，因为有很多妹子都是半推半就连哄带骗带回来的。
这样哄骗回来的，肯定得有操作，不然妹子就走了。

### 04 如何破解最后一刻

强调两个点：
第一，你自己心态上面，很多人来了私密空间搞不定，原因是你动力不足。妹子稍微反抗
你一点，妹子稍微拒绝你一点，你就睡觉了，你就觉得今天就这样吧。你没有必吃的决
心！

***

## === PAGE 94 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 87 -

你想在私密空间必吃！你必须要有源源不断地动力！抱着必吃的决心！不管怎么样，老子
今晚必须吃到你！
第二，气场被妹子给压到了。 比如有的妹子说，别碰了！你再这样我就生气了。然后你
就软了。是不是？ 如果妹子气场很强大的拒绝你，你立马萎了。
你必须表现出除了生死都是小事。在不违法乱纪的前提下，我根本就不害怕你。在我眼里
我根本无所谓。我今天已经花了他妈300 块钱给你喝酒了。现在带回来了，今天不得
吃，老子他妈浪费一天时间。我以后再也不会见你了，我管你他妈是谁了。
改天没有机会了。一面之缘而已。
问题1：身体上没那么想吃

身体上生理上没有感觉。

***

## === PAGE 95 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 88 -

问题2：心理接受不了一次吃

第一种叫做忽略她的ASD。 比如很多韩国电影，直接掐着妹子的头之类。 妹子最典型的
一句话：你在这样子我就生气了。你再这样我就走了。用武力，女人比不过男人，所以她
会用这样的言语来震慑你。
最好的方法就是，对方说什么话你不去在意。不要因为对方说了什么话而抵触。就跟你小
时候欺负同学一样，比如同学写完的作业你给她抢走了。然后对方说，你给我啊、 这时
候你根本不会管对方说了什么。
女生说：太快了。 你就说又给我装逼，装什么逼了。不要把我当傻逼男人。
第二种叫做转移注意力。先避开谈性爱，让她放下戒备，可以选择喝酒，再寻找机会。你
可以选择互动跟她喝酒，在玩游戏在聊天。或者跟她说，我今天保证不碰你，然后睡觉，
再寻找机会。
比如有一些女生，今晚得吃不了， 但是睡醒后得吃了。当时很想得吃她，但是表现出没
那么强的需求感。而给了妹子思考和拒绝的空间，这个时候对你是防备的，这就违背了身
体舒服，心情舒畅对吧。 她是紧绷着。

***

## === PAGE 96 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 89 -

如果你好好玩游戏不碰它，今天睡觉好了。放下戒备后，她身体就更容易产生感觉，而被
你得吃。 （好像一个寓言。让人脱下衣服的不是大风强刮，而是和风暖阳。）然后两个
人的心理和生理都会发生变化，越来越亲密。搂搂抱抱贴贴！

————
你这个女人白赚这么多钱了，大清王朝穿越回来的是吧，现在还觉得发生关系是一件羞愧
的事情，你根本没有为自己而活。用这样的话来让她脑子不正常，理性思考OK？
问题3：没那么喜欢

表现：跟你的所有kiss 跟你的拥抱跟你的所有亲密接触都是为了走流程，根本不投入其
中。
解决：赏一炮。这是最最最唯一也是最好的解决方式。
对方不喜欢你，也没法再几个小时内变得喜欢你。
得吃不了才耻辱了。
靠诚恳求对方，靠对方赏识就能让一个对你不喜欢的人给你打个炮，这很牛逼了啊！！！
点：
我有多么喜欢你，我是真的希望你能给我一次，我真的不会纠缠你。

***

## === PAGE 97 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 90 -

问题4：跟你发生关系觉得亏了

摩天轮惯例：
表达从认识她到现在，你是怎么样一点一滴的喜欢上她的。
后面为什么邀约他，是因为相处中发现的哪些优点。你对她改观了所以喜欢她。
为什么再次邀约？因为再漫长的相处中通过见面发现她身上有什么什么的特点。让我更加
笃定了自己很喜欢你。
难道我是跟你打一炮就走人吗？肯定不是。我想跟你发展成长期关系，我想跟你做XXX
哪些事情之类。
然后论证发生关系的好处，只会对你更好！不会降低档次之类。
我是个恋爱脑重视付出的人，我谈的每个女朋友都对她很好之类。但是有个大前提就是，
对方也是喜欢我的，我能够感受到对方的真诚，或者对方是我女朋友，我就会对她特别特
别好。 因为你也不希望你喜欢的男人的爱很廉价，再对方没有表现得时候就给女人付
出，这样的男人你也不会喜欢对吧！
画饼：明天买XXX，后天买XXXX，大后天买XXXX。
对于这类妹子，你在怎么调动也没用，她就是觉得亏！
她认死理，就是觉得你他妈得给她付出才行！所以你就得从逻辑上去战胜她。

***

## === PAGE 98 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 91 -

你要一点一点去论证自己是怎么开始喜欢她得，而不是说只是对她得身体感兴趣。你是喜
欢他的内在得。 其次你想跟他成为什么关系，很多妹子觉得发生关系后你不会对他继续
好，所以你要表达，我是跟你谈恋爱的，你是我女朋友，就可以接触自己内心深处对于约
炮的那种感觉了，我以后也会对你很好，只会对你更好。 让她感觉到我很真诚，不是骗
人得。
问题5：故意卡你纯搞钱

PS：上面这段话也可以用来升级关系，而不单单是捞女。

***

## === PAGE 99 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 92 -
  核心点在于：1、价值展示。我很强；2、给特殊性。我喜欢你才对你付出，别的女人我
  不这样；3、不要觉得花钱才喜欢你，我这么强，以后还会给你花钱的；4、给自己特殊
  性。我也不丑，让我和其他老男人一样花钱我心理不平衡；5、给颗枣。在一起后我会继
  续付出，这样吧现在先给你XXX。。
  中国男人给女人花钱的那一批人，一定是丑的没有魅力的。
  ————————完结，撒花\~——————————————————————
  我们这种叫小课，比如这次的《一约得吃》就叫小课。
  类似这样的小课，比如我们有《美女资源收集器》，《各阶层脱单指南》，
  ——————————————————————————————————

***

## === PAGE 100 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 93 -
