# Part 3 案例

第一节搭讪少妇即时邀约两小时速推
这是一场纯靠一张嘴去搞定的。

### 01 【开场上钩】

F 为梵公子，A 为女人回答。
妹子说我有老公了该怎么办？
• F：像你这么漂亮的女生没有老公/男朋友我反而觉得很奇怪。我过来跟你聊一下，不
会打扰你。
• F：没关系，有小孩你就回去跟她讲，今天有个帅哥搭讪妈妈。

### 02 【正式对话】

搭讪开始后你聊什么话题都可以，但是你可以从当下她为什么在这，她的外表传达妆容形
象进行一些描述。
• F：你是哪里人啊？
• A：南方人。
• F：就是因为，其实我平时每次在楼下溜达，就感觉好多妖魔鬼怪，在拍视频，很少
有像你这样气质比较优雅一点的，看起来比较知性的。因为一般很少有女生颜值身
• F：就是南方很少有你个子这么高的。你知道我为什么要问你要微信吗？
材和气质像你这么好。
• A：可能跟我孕育过一个生命有关，谢谢你啊。——然后女人着急准备走。

【讲解】：在北上广深有相当多的一部分妹子，她们的生活状态其实很窘迫，比如年轻的
时候就被同学带着开始去做车模兼职模特什么，接触到有钱人慢慢变得非常功利，嫁到有
钱人后发现有钱人也不专一，在外面找其他女的。

***

## === PAGE 101 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 94 -

但是这些女的也享受了好的物质生活，不可能在找什么普男。所以她们看起来光鲜亮丽，
但是每天都在内耗，因为她真的没有人爱她，很内耗。没有人关心她、爱护她，没有人在
乎，她感受不到爱的感觉。
• F：等一下，你怎么？ （女人：我有事啊），没关系i，我就跟你聊一下，不耽误你
做什么。
• F：我就是想跟你聊聊天……哎，说实话今天周五你一个人，没有闺蜜陪你啊？
• A：我今天自己来领个东西而已。
• F：我是03 年的，你多大。 （把自己说的小一点，让她感觉到自己是占便宜了。）
• A：可能差个10 岁多了。
• F：所以我才想认识你，可能我生活中很难接触你这种类型，可能你周围的人也都是
比较成熟的，很少有我这种类型的。所以我觉得在一起聊天可能会有不一样的化学反
应。
• （讲这种话的前提是有价值，梵公子这帅脸有底气说，普通人说这种话会“普信
男”。）
• 反正你不着急的话我们聊一下嘛，然后呃或者等一下我们去喝点东西。就在这附近。
• 因为我今天也是在这等朋友的。然后他可能晚一点才会过来。
• A：那你边喝边等朋友就好了，我可能没时间陪你了。
• F：等一下等一下等一下，
【讲解】：虽然女人又要走，但是通过前面可以知道，她愿意等这么久，和停留，接你的
话，那就说明是OK 的。如果一个人真的着急做某些事情，她一定就赶紧去做了，她不会
跟你停这么久。
这就类似于大家去搭讪，妹子当时不给你微信，但是你坚持一下坚持一下，妹子就给你
了。
因为很多妹子她是无意识，下意识的去反抗你的。但其实她内心，中国女人是比较被动
的，你想干住她就是得非常的主动。得一直磨和坚持才会有效果。
所以虽然妹子表面在拒绝，但是从经验看是可以的。

***

## === PAGE 102 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 95 -

• F：我跟你讲我很少做这种事情，我过来还蛮有勇气的。
• 我基本都蛮主动，因为我觉得爱情和赚钱都要掌握在自己手里。
• 就去坐一会喝杯东西。走啦就10 分钟好了。
• （限定时间，可以卸下女人防备。）

### 03 【即时邀约】

• F：我连你微信都没有加，一会了解一下你然后加个微信呗。
• A：那就礼貌的陪你10 分钟吧。
• 【开始奠定约会的基调——表达意图】
• F：（超长冷读）反正其实我看你第一眼吧，我就觉得你应该会蛮喜欢我这种类型
的。
• 因为我从小到大，其实我之前接触的大部分女生都是甜妹，那你知道甜妹都比较喜欢
那种高高壮壮的。但像你这种女生看起来很高挑，其实都是纸老虎。
• 你们都是那种外表看起来很高冷，很强势气场很强，其实心里面呢不喜欢那种肌肉男
或者大高个。 就喜欢这种比较奶比较嫩的。
• A：你说什么没经验呢？
• F：等一下我现在点东西，一会儿回答你。
【讲解】：刚开场走路上有点冷场，但是经验表明，你跟妹子相处不能冷场，哪怕尬聊都
比不聊强。就是你一定要有话让她脑子动起来。如果你不动起来，她就会启动她的逻辑脑
在思考，为什么要跟你走在这儿。怎么你陌生人5 分钟后我就跟你坐在这儿了。
• F：其实我也是第一次在这里，你吃晚饭了没有。
• A：因为习惯，没吃。
• F：这个点没有帅哥了，不用乱看了。
• A：帅不帅好像对我没有什么影响了。
• F：哎，这话不能这么讲。我很多姑妈啊四五十岁了还要去点男模的。
• 杭州很多女生点男模你知道嘛？
• A：你其实帅是挺帅的，但有点像杭州男模气场了。

***

## === PAGE 103 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 96 -

【坐姿讲解】：肢体语言肢体动作给人的感觉就是，不会显得特别屌丝，特别猥琐，或者
感觉整个人特别窝囊，而是肢体动作放的很大，放的很开。 虽然不是那么帅，但是给人
感觉很高级。
• A：我平时其实没有很多时间可以出去跟别人社交的。因为我小孩才3 岁，需要照顾
的小孩。
• F：你的意思是你很少社交，是因为你很忙。
• A：对，其实我可能也不是特别爱社交。因为我有自己的家庭很幸福，很好。
• F：（破解）我觉得嘴上越这么讲的人其实呢越是不那么幸福。
真正幸福的人不会一直用嘴巴强调的。
【讲解】：当时坐下来之后就想着该如何操作了。我要让她吐露心扉，把自己这种因为我
知道她们女的一定不会幸福的。所以我很希望她把这些所有不幸福的东西都能跟我讲出
来。然后把她说破防，然后她破防之后，你就可以趁虚而入。

***

## === PAGE 104 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 97 -

这就是思路，所以一定不可以这么官方。 就像手术刀一样，把她的心破开挖到最深处挖
出来。
• F：因为我之前做情感的嘛，我周围也有很多做情感的朋友。我发现真正在一段关系
里，或者在家庭里不出现问题的基本上很少，几乎没有。
• 很多人看起来外表比较光鲜亮丽的感情，其实如果你深入了解的话都是鸡零狗碎了。
• ——开始聊星座——
• A：天蝎座的话，好像跟我还是蛮搭的。 （女生开始给点好感了。）
• F：你是什么星座的？
• F：我猜是白羊座的。因为你的眼睛啊很像那个实验室的容器，下面一把火把她点
燃。那个就是眼神很勾人，就是很魅很烧杯。
• A：因为我就是喜欢说话的时候看着对方。
• F：不是，是因为你的眼睫毛微微有点翘的。一般比较好色的人，我说的好色不是性
欲强的意思，就是喜欢帅哥的人，一般他的眼睛，给人感觉很像狐狸的眼睛，很魅。
• A：我也是天蝎。
• F：你是老天蝎，我是小天蝎、（毫不害怕调侃女生）。
• 小天蝎的特征就是，可能会有一点点记仇，如果你今天做了一件对我不好的事情，可
能我嘴上不讲出来，但是我会一直记得。而且如果在我心理已经把你pass 掉了，那
可能我就再也不会跟你接触了。而且晚上回去后要是假如你不回我微信，我一辈子都
不会再找你了。
• （这里相当于让女人知道自己是有标准的人，树立自己的价值感。）
• 老天蝎就是特别腹黑。有一种要赢过别人的好胜心。
【讲解】：所谓的约会互动过程就是不停的开话题。思维认知是最底层的东西。就是你要
知道你这个约会的方向应该往哪里转。与此同时你要有足够多的话题知识储备，你知道大
概聊哪个话题，然后聊不同的话题你还得能说个1234 来。然后你还得懂女人，知道同样
的话题在哪个阶段比较好用。

***

## === PAGE 105 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 98 -

• F：我觉得这个世界蛮奇妙的，可能在5 分钟之前，我跟你还是形同路人，然后现在
我跟你坐在一块。 就好像，有一天你在路上看到自己喜欢的女孩，然后你跟她啊，
莫名其妙就在一起了。我觉得这个蛮有缘分的，这种感觉很奇妙。
• A：可能10 分钟朋友是这样的。
• F：我也没有跟你说要做多久的朋友啊。
• A：那你为什么回觉得你见到一个女生认识她，你们就会在一起？
• F：因为人跟人是有磁场的。有的人你看她一眼你就觉得心照不宣。有的人你跟她认
识再久，也觉得只能做朋友。我觉得我跟你算是前者。
• A：确实聊起来还是觉得。
• F：那你为什么还要一直看手机呢？
【讲解】：妹子跟你聊天回应慢了，看手机不行，东张西望也不行，你就得全神贯注跟我
聊天，然后进入到我的框架里，被我绕晕。
• A：我要回消息，等下王哥让我去照顾孩子。
【讲解】：当你不知道跟妹子聊什么话题的时候，假装玩手机。
• F：娶你做老婆确实挺幸福的。
• 哎，我在想像，你跟我一样大的时候是什么样子啊？
• A：可能还是对爱情有着非常大的期待，就像你现在这样子，很想要遇到一个真爱。
• （从这个回复可以看到女生也进入到男女框架里了，回主动的聊男女话题，而是不无
聊的你做什么啊，你干什么啊之类的话题。）
• F：也不是了，其实我是颜控，我是被你的外表吸引。被你的颜值吸引，然后又被你
的身材吸引。
• A：可是颜值是最不靠谱的了。
【讲解】：不能走入男女朋友的框架，必须植入性话题，必须跟她快速拉升。
• F：因为我觉得一个女的选择一个男的，无非就是长相和这个…
• A：选择男朋友是这样，选择老公就不一定是这样。
• F：那选择老公是什么样子的？

***

## === PAGE 106 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 99 -
  • A：更重要是你们性格上的。
  • F：你不要跟我说这种套话大姐，这种话我从小听到大了。
  你知道你们女人经常说的，我很慢热，我不爱讲话，什么两个人看感觉，我选一个男生要
  看他对我好不好，你们这些措辞从小说到大了。
  我的意思是，男生挑选女生，女生挑选男的，不就是一个看长相、一个看他有没有钱嘛？
  还有第三种嘛？
  那既然你都不看这种颜值，说明肯定在意这个男生有没有付出意识是吧？
  • A：这可是基本。就是你喜欢女生，你只在乎她的长相，肯定也不吧？
  • F：长相的群众最大吧。不然我也不可能问你要微信。虽然你看起来好像也自己比较
  有米，但是如果你长得丑的话，可能我也不会想认识。因为我觉得好看不能当饭吃，
  但是长得丑吃不下。
  • F：因为如果你跟一个好看的人在一起，好看就是24*365，不好看也是24*365，所以
  肯定要好看.
  • （梵公子顺便给女生插了吸管把饮料递给女生，这个细节up！！！）
  女生接过梵给的饮料，然后说：
  • A：为什么你觉得我会喜欢喝这个？
  • F：不好喝你待会再尝尝我这个不就行。

【讲解】：细节，给她一种我们好像会更亲密一样的感觉。两个人可能会间接接吻。
脑子在约会的时候一直在动，然后去想应该说什么，当然也会宕机也失误，不过要最大限
度保持着。
• F：你为什么一直这么端庄。XXXX 之类。然后女生回复一些不痛不痒的。
• F：我很喜欢你这样端庄的感觉，你知道很多女生在路上，在抽烟或者走在大马路上
蹲着，然后走路那种外八字你知道吗？特别垮，她不是用胯带动脚走路，而是很沉拖
着地，我觉得很丑，一点气质都没有。
• 你看那些网红，有些照片看着好但是说话很土。我特别不喜欢普通话不标准的。要不
然就是她讲话的时候很带方言，让你感觉这个人刚从山里出来。

***

## === PAGE 107 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 100 -

• 虽然你跟我只是在面前擦肩而过，但是就在5\~10 秒钟，已经把你从内到外所有东西
都审视过一遍了，就比较好看。 喝一个！
【讲解】：你在和一些比较优雅的比较高级的女生聊天的时候，一定要去吐槽这些下九流
的网红，这种lowB 女。同理你跟low 女在一起，一定要骂这些优雅的女生很装逼。 自古
以来，一个女人是高级还是普女，一定是有原因的，她不是高级女就是因为她不认可女人
就要普通话标准、要优雅要好看、要向上社交要找有钱男的，她觉得女人真实最好，所以
low 女觉得优雅女很端庄，装着。
而约会的这个女人是那种，要站在金字塔顶尖，要找有钱的也要帅的，都要干到最牛逼。
社会阶层越高的人喜欢装优雅b，低阶层的人喜欢说大白话。
• F：所以你现在是全职带宝宝。 你之前是干什么的？
• A：之前在上海。 之前做平面模特的。
• F：就是因为读书的时候长得好看，然后才接触到这个职业，
• A：也不是，就是这个职业更看重我们的身高和整体气质，跟读书什么无关。
• F：我比较好奇你怎么接触到这个工作的。
• A：因为我本身喜欢拍照，拍着放到网上给客户看到了。觉得可以培养。
• （一段闲聊了。）
• F：在上海呆了4、5 年，为什么没有找一个上海的老公。
• A：找老公不需要挑地方。
• F：杭州跟上海肯定还是比不了的。杭州虽然是新一线，但是上海肯定是全国独一档
的。
• F：你在上海工作然后认识了老公然后嫁到这里来了。
• F：反正我自己周围很多经验做模特的朋友，基本上大学的时候，开始做一些车模或
者礼仪，毕业之后就去大城市发展，然后开始职业化。你也是这样？
• A：差不多类似。
• F：那你这么年轻，我看很多女生都还是在奋斗，你怎么这么早就上岸了？

***

## === PAGE 108 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 101 -

• A：我好像到年纪了，毕竟杭州年轻人多一点。像你身边年轻女生多一点，少妇少
了。
• F：你结婚后就没再工作了啊？
• A：基本是结婚后就没工作了。怀孕后就没有。
• F：你老公肯定比较有米。
• A：老公跟王思聪都认识，饭局上认识，关系还比较好。
• （因为他老公太有钱了，所以就接不住，转移话题了。）
• F：你走过去的时候我就感觉你不一样，因为我一直相信这些，帅哥或者有钱人的审
美都是非常在线的。所以我基本上从小到大喜欢的女生，然后很多比较优质的男生，
也会比较喜欢。
【讲解】：聊天思路是，他老公有钱跟王思聪都认识，所以，那我为什么看到你第一眼就
感觉不一样，因为有钱人的审美跟我一样，一般我喜欢的女人这些男人也会喜欢。我的审
美非常好。
• F：我觉得还不错的，肯定大家都喜欢。
• F：你平常走在路上会有人问你要微信吗？
• A：其实也不多。
• F：为什么？ 他们眼睛不要可以给想学画画的盲人小朋友啊。

### 04 【交换信息】

• A：我们有几个老公朋友，他们朋友的老婆组合在一起玩比较多，就是喝喝下午茶，
照看孩子之类。互相都知道对方的家庭状况。
【讲解】：交换信息，就是你干嘛的，你平时兴趣爱好，平时都喜欢做什么，开始聊这方
面话题。 （其实就是开始家里舒适感。）
• F：就是每个女生都像你这么专一不会出去外面找帅哥啊什么的？
• A：哪方面呢？ （其实从这句回答可以看出女生不反感这个话题，有窗口。）
• F：找帅哥比如说她会去，找果盘男孩、找男模啊，或者东食西宿，你知道什么意
思。

***

## === PAGE 109 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 102 -

【讲解】：我问她有没有找男模，我一定要把话题往这方面引导，因为我知道这些女的肯
定会去找男模的，富婆有一半以上会在外面找帅哥的。我肯定没有她老公有钱，所以我睡
她只有一种可能，我通过自己的魅力吸引到她或者跟她聊得来又是她喜欢的类型。我有果
盘男孩的颜值外表，又是优秀男人，幽默风趣的谈吐， 所以我靠这个来当晚吸引她。
但是呢如果我一直聊其他的话题，跟晚上会去两个人关系拉近不挨着。所以必须突破他这
层防线。必须让她说找男模喜欢帅哥啊，偶尔放松下也可以。
• F：东食西宿嘛，就是一个典故，古代有个媒婆跟一个女人说，东头有个富人家家财
万贯，西头有个大帅逼但是家徒四壁。然后这个女的就说，那我可不可以白天吃饭的
时候去村东头家吃，晚上睡觉的时候来村西头。 比喻一个人找条件好的，然后把自
己的情感需求寄托给帅哥。
• A：所以你觉得……
• F：我是说你周围的闺蜜啊，因为他们可能老公应该都很有米的，然后会不会让她们
也去找。
• A：偶尔会有一些！
【讲解】：闺蜜会去，那自己肯定也会去的。跟闺蜜在一起，女生自己肯定也不是好东
西。
• F：那她们是不是特别会给老公提供情绪价值，
• A：互相提供吧！
• F：哎，我觉得不是，因为我之前认识一个朋友，他就是蛮有钱的，她跟那个明星贾
静如是闺蜜，有一次我参加过他们聚会。 她们老公在打麻将，我知道这些女生老公
为什么选她了，因为这些女生其实姿态特别低的。然后跟老公讲话，老公烦了就说滚
一边去。
• （这个话就是暗指她，跟老公也是这样，别跟我装逼了。因为所有有钱人的婚姻都是
这样）
• A：这应该也分人吧。感情有很多种，这是人家的方式。
（梵在偷笑，但是没有戳破。）

***

## === PAGE 110 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 103 -

• F：你知道你说话有什么特点吗？我跟你说任何东西你都在跟我绕来绕去的。
• 不知道是不是你们平时对话的方式都是这样的。就是你们特别喜欢打官腔。
• 可能阶层越高的人越这样，喜欢装哑b。 不像我们这样real，这么真实。
• 其实你可以跟我一点。就你说话不需要像跟周围人那样，那么有腔调。就像小baby
小孩一样说话就就行了。
• A：这是我的方式，这是我看待的方式。
• F：我还真不信有这样的人。
• F：我过年回家听到我七大姑八大姨说，我的一些女同学，私下说话都不是这样子，
都是叽叽喳喳的。 你现在这样的说话方式就好像那个007，邦德跟女特工在对话一
样。两个人说话比较强调，其实你可以真实，我自己是一个比较有血有肉的人，然后
平时性格也比较好，然后我自己是一个特别乐观的人，所以我跟谁说话呢都是怎么想
怎么说怎么做。
• 所以你跟我就不用那样的腔调子讲话。
• A：自己感受不到。
• F：很明显你平时习惯了。

### 05 【内心破防】

• F：那你平时生活开不开心，你觉得你生活幸不幸福啊？
• A：当然是开心的啊，但是人也有不开心的时候。
• 所以你想让我卸下伪装。（女人坐直了。） 然后你就可以趁虚而入了嘛？
【讲解】：这个时候的对话开始进入下一个阶段。
然后后面没有录上。
梵想表达的观念是：你自己所谓的开心快乐幸福，那是在外人眼里，真正鞋子合不合适只
有自己知道，我觉得你应该不会有想象中的那么幸福。因为我通过跟你对话，我能够看穿
你。
• F：虽然我没有想趁虚而入啊，但明显我说话奏效了。你看你现在对我就热情很多
了。

***

## === PAGE 111 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 104 -

• F：如果你真的卸下防备了，你可以跟我讲一讲生活中一些不太开心的事情。
• 可能你很多话没有办法在你的社交圈啊，认识的朋友当中讲，但是你可以告诉我嘛
• A：告诉你把你当作朋友？ 路人不好去说这件事是吧。
• F：我姓傅叫饶，我不是路人，所以以后我可能也不会见到你跟我讲了。也就当发泄
一下吧。
【讲解】：这就是控制住需求感。我不是路人我有名字，但是我以后可能不会见你，你可
以倾诉一下。
• A：其实很少说这些，觉得可能我自己消化掉这些情绪，那我的生活无非就是围绕着
老公，家庭这样子，所以我的不开心，偶尔也会是来源于这个。
• 就比如，我可能很少见到我的老公，我要接受他多金，我就必须要接受他的陪伴少。
【讲解】： 陪伴少！ 是不是给她一层一层剥出来一层层挖出来了？
• A：虽然说这是我在婚前就已经知道的，我告诉自己知道他是这个样子，但难免婚
后，一个人孤独的时候照顾孩子的时候，确实那个没有人陪伴的那个感觉，还是蛮扎
心的，所以我只能自己消化掉。
• F：我感觉你话里有话，你还是说清了。
• A：那你从我的话读出了什么？
• F：那就是陪伴减少了。 那如果说啊，女人想要得到的东西，没有办法老公一个人全
部满足，但她自己有道德约束，她也不会去找其他男人来满足。而男人如果在一段关
系里得不到满足的话，他肯定会找其他女人。
【讲解】：她bb 一堆。其实就是他老公肯定有在外面找女的，她有的时候也会挺孤独
的。但是你他妈到现在为止，你还在装逼，你还说的那么优雅。不就是老公有其他女人，
你自己一个人很孤独吗？ 所以，梵说你还是说清了算了。
（此外，梵在上面的话中很优雅的聊了性这件事。）
• A：会有的吧？
• F：我不知道我不知道我不知道。反正我接触过所有这样的婚姻啊，老公多少都会有
一点莺歌燕舞。

***

## === PAGE 112 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 105 -

• 只是你们女生都是恋爱脑，都很重感情，虽然你嘴上说的很轻易，如果为了她的钱跟
他在一起，享受了物质，就不能要求这么专一这么体贴。但是当你已经拥有这些东西
了之后，你就会还是在意那些。人又不是机器人。 如果我觉得女人可以做到这么功
利，这么没有感情的话，真的是只看你什么都不看的话，你读书的时候肯定是清北复
交了。
【讲解】：女人坐起来靠着桌子了。画风进入到一种非常深入的交流了。而不是一开始浅
层的你看起来很骚什么的。女生已经开始共情了。 我会用语言描述出各种各样的画面戳
他的心，让她想起这些痛苦的回忆。

### 06 【开始调情】

• F：我相信你一定是心里有感觉的，所有女人都是这样的。
• 你叫什么名字啊，给我点反馈啊，陌生人。
• A：既然是路人，名字好像也不重要。
• F：那我叫你宝宝。不然我叫你什么？
• A：那你根据你自己的想法给我起一个适合我的名字。用一种水果或你喜欢的东西，
去形容你喜欢的感觉。
• F：榴莲吧，因为很贵哈哈哈哈！
• A：就是你最符合你对我的想法。
• F：你是你一下子让我想一个词。我脑子里会像很多画面。我现在已经把你的画面描
述。
• 我自己已经带入到了，我在幻想如果以后跟你坐在摩天轮上面，然后就在上面静静的
看着整座城市，跟你这样嘻嘻哈哈的一期生活一辈子，是什么画面。
• 然后每天晚上我回到家之后，就是抱着手机在这跟你聊天，然后躺在我的卧室里面，
你自己也是这样。
• 然后下次我建议你可以穿一个白色T 恤，一个牛仔裤一双小白鞋，然后把头发自然下
落，打扮的和我一样的年纪。然后你可以不用像现在这样子，我们可以做很多就像校
园恋爱一样，两个人在读书时会做的那些事情。应该满美好的。

***

## === PAGE 113 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 106 -

（说完这些，这个女人就有点感觉了。）

### 07 【表达欲望】

• A：那你喜欢的类型是什么样子的呀？
• F：就你这种类型。
• A：你觉得我是什么类型？
• F：我觉得你是又能让我有心动的感觉，然后又能让我有想跟你嘿嘿休休的感觉，很
有欲望。因为你笑起来的时候感觉特别甜，就是每次你一笑我心就酥了。然后会比较
心动。跟你在一起聊天的时候特别开心。 然后你又比较性感，又会让我有想入非非
的感觉。
• （两个人白天约会喝咖啡就是这么搞。）
• F：你为什么要做这些表情。皱纹马上变多了。
• A：我可能是觉得你说话太直白了。我没有接触过。
• 【讲解】：我对你想入非非。这句话完全不油，我又不是说土味情话。
• A：我接触的男生都很善于伪装自己。但是你总是能把很直白的想法第一时间表达出
来。我觉得很神奇。
• F：那你说，如果一个人连喜欢对方，和想跟对方做什么，都不敢表达出来的话，这
种人也不会做成什么大事。
• A：不一样，起码我接触的男生会把那些欲望型的想法藏起来。
• F：可能因为她们长得丑吧，就得骗炮。就得伪装自己很喜欢对方，他不可能直接说
的。
• 我自己的经历，一些成长经历，我讨厌一切虚假的东西。
• 你知道骗炮，把这个女的给哄上床，两个人在那里我感觉在交配，双方都放不开。
• 对吧，女的要表现自己矜持，男的要表现自己没那么饥渴。两个人都在那里扭扭捏
捏。就跟那个例行公事一样。我喜欢两个人非常非常热情，互相吸引才会很爽。不然
就不做那个事情。

***

## === PAGE 114 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 107 -

【讲解】：通过你喜欢什么类型，然后女生说你说话这么直接，然后丝滑自然引入到了所
有的性话题。不会显得你非常的猥琐，而且很控制需求感。
女生在思考，我们怎么从一个话题莫名其妙就聊到性话题了。
• F：你不要你不要，你脑子不要那么理性。要跟着自己感觉走。所以你想那么多干什
么？
• A：你觉得我在想什么？
• F：你在盘逻辑啊。你在启动你的左脑。
• A：我的想法肯定不会往那想啊。你会啊。 所以我们聊得东西不一样。
• F：聊天不就是畅所欲言什么都聊吗？
• A：真的友人说我凶吗。我自己感觉不到。
• F：你就像那个女强人一样。你做什么都对。你要像小baby 一样。
• 反正不是小娇妻，我喜欢嗲嗲的那种。

### 08 【转场铺垫】

• F：可能是公开场合。如果跟你在一些私密的地方。可能就不会。
• 女生都比较在意社交评价，周围人看你会怪不好意思的。
• A：你是觉得我表情凶、状态凶还是什么？
• F：你是在意我的看法还是周围人的看法。
• （女生紧抓这儿话题，因为梵一开始夸女生，然后聊开了又不夸女生，就是推拉。）
【讲解】：一开始搭讪是梵在讨好她，聊一会之类。然后聊完之后，老子爱答不理，她在
这儿，开始了开始聊天了。这才叫把妹。 你们很多人的约会就跟一坨屎一样。
• F：因为i 一开始聊正常话题用正常语气， 后面聊一些涩涩的话题，还用正常的语气
就会不正常。（暗指她凶。）
• F：就说到这么暧昧的话题了，你还这么认真严肃，我肯定有点好奇啊。
• 可能你没有解放天性。
• A：我是北方女孩子，就是不会去那样子。

***

## === PAGE 115 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 108 -

• F：你要表达爱，你想对方，你想跟对方做所有事情。你要用嘴巴说出来，不然对方
怎么感受到你的情绪呢？你的表情动作这么端正，语言上又不表达出来。拿别人就会
不知道其实你。
• 破防：
• F：我知道你这样的女生，心里喜欢对方可能有200 分，嘴上表现出来只有20 分。
• 你在一段关系里面就容易吃亏。（马上给我说破防了哥）。因为别人会感觉好像你不
是很在意对方，然后没有恋爱体验。不是感觉两个人特别热情的感觉。但其实心里已
经喜欢对方喜欢的不得了了。
• F：跟你约会就是这种拉你的手牵你碰一下，你会觉得不好意思会矜持。
• 但是回去能给我发100 条信息。说，怎么不秒回你。
• F：感觉你现在还是没有怎么打开自己。
• F：你平时喝酒嘛？ 你是不爱喝酒还是酒量差？
• A：我之前还可以，但是现在不怎么喝，也没有场合去喝了。
• F：我比较享受微醺之后的那种状态，可以放松而且会说话更加跟对方袒露心扉一
点。
• 我们这样坐着有点热，要不然我们去喝一点酒吧？
• （掌握了快速喝妹子拉升关系的诀窍了。）
【讲解】：现在的关系肯定足够睡了，但是如果提出带回家或者开房容易被拒绝。 但是
如果喝酒再全部开房，时间是又来不及。 所以提出带她去高空酒廊。实际上是带她去开
房。所以用一个引子带她去私密空间，又不用去喝酒。
• A：你觉得我还不够袒露是吧。
• F：就是我想看到你不一样的一面，而不是这么正经的一面。
• A：但是我现在要去拿东西了。
• （继续坚持！）
• F：这不才8 点多嘛，10 点钟关门，我就跟你坐一个小时呗。
• 我们去博越上面，有一个高空酒廊，到时候你可以拍个照。

***

## === PAGE 116 ===

Designed by 兔子舞的奇思妙想y

- 109 -

• 大概就100 米，我看你穿高跟鞋，不会太远。
• F：我真的很想跟你多呆一会。因为我觉得两个人第一次见面，是最美好的。不想这
么快，突然抽离的感觉让人很难受。就多呆一会吧，待一起。
